### [不吐不快]如果4.0版本流量，反响平平，那可真是泰裤辣！！

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-07-26 01:46:56 by 新子酱</span>
我是2.0雷神拔刀吸引进来的，2一直3.3之前感觉原的流量，热度在所有平台，不管是哔哩哔哩还是什么的都是很有热度的。3版本的后半段到今天原神在哔哩哔哩的热度明显降低的非常非常多。
现在就等一手4.0 应该没有3.9版本吧？那下个月就4.0了，这要是各大流量地反响平平，角色抽卡流水一般般的话。更快进点水神流水被雷神和草神第一次up爆杀的话。
那可真是太乐了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704902486">1.[1] \<pid:704902486\> 2023-07-26 01:54:38 by lingwzhui</span>
怎么可能反响平平？你没看见4.0还没开，原神就已经将黑丝小男孩的名号打得无人不知无人不晓了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)从网事杂谈到二次元国家地理，谁不知道原神是一款神父xp放出的游戏

----

##### <span id="pid704902533">2.[5] \<pid:704902533\> 2023-07-26 01:55:04 by abcfsa</span>
荒什么，到时候有的芒

----

##### <span id="pid704902555">3.[0] \<pid:704902555\> 2023-07-26 01:55:12 by 卡普琪琪3</span>
别急，依我看，4.0收入不说，肯定很有热度![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704902603">4.[1] \<pid:704902603\> 2023-07-26 01:55:41 by Giganoto</span>
![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)
![img](./4_9a5e1c88.jpg)

----

##### <span id="pid704902645">5.[1] \<pid:704902645\> 2023-07-26 01:56:03 by 我湖基石萨克雷</span>
这事很重要吗？也就等着刘伟发奖金的人觉得这事重要吧

----

##### <span id="pid704902771">6.[2] \<pid:704902771\> 2023-07-26 01:57:10 by 柚子汤圆</span>
>[jump](#pid704902486) lingwzhui(2023-07-26 01:54) 说: 
>
>怎么可能反响平平？你没看见4.0还没开，原神就已经将黑丝小男孩的名号打得无人不知无人不晓了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)从网事杂谈到二次元国家地理，谁不知道原神是一款神父xp放出的游戏

最近在好几个群看到那个 发配到提瓦特穿黑丝变魔术 的龙图，每次看到都好想笑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704903459">7.[0] \<pid:704903459\> 2023-07-26 02:03:40 by 楚末_二号机</span>
水神肯定不如雷草啊，雷神男性特攻草大众泛好感第一，水神首先中性风就不是大众XP人设还是雌小鬼，大家经历过其他对乐子人ptsd了都，原神本身热度也下滑不少，还在玩的人手一个大保底，这么多debuff水神能有雷神一半都悬

----

##### <span id="pid704906267">8.[0] \<pid:704906267\> 2023-07-26 02:43:14 by 做我的猫子</span>
问为啥其他池子流水不行，都说是攒着留给4.0了，那么让我们看看到时候的流水吧![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid704906517">9.[0] \<pid:704906517\> 2023-07-26 02:47:11 by d钓鱼哥d</span>
不会的
昌N会拯救一切 还是2个昌N 
肯定会zzrs的

----

##### <span id="pid704906665">10.[0] \<pid:704906665\> 2023-07-26 02:49:30 by 雨源rainsource</span>
这水神看着就平平无奇，一点不像魔幻世界来的神，以现在文案的个性，要是抽完以后跟法官炒个cp不得恶心死人

----

##### <span id="pid704907652">11.[0] \<pid:704907652\> 2023-07-26 03:03:08 by XGin</span>
以目前文案展现的病情，预测水神风评为女散兵

----

##### <span id="pid704909807">12.[0] \<pid:704909807\> 2023-07-26 03:49:26 by CUCUK</span>
>[jump](#pid704902533) abcfsa(2023-07-26 01:55) 说: 
>
>荒什么，到时候有的芒

荒芒创作没有瓶颈的吗？!

----

##### <span id="pid704909901">13.[0] \<pid:704909901\> 2023-07-26 03:52:29 by Hitagi.</span>
>[jump](#pid704906665) 雨源rainsource(2023-07-26 02:49)说:
>这水神看着就平平无奇，一点不像魔幻世界来的神，以现在文案的个性，要是抽完以后跟法官炒个cp不得恶心死人

应该不会，法官和那个典狱长小野+神谷，基本枫丹新南桐是锁死了
除非他双份，那我觉得要爆了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704919318">14.[1] \<pid:704919318\> 2023-07-26 07:58:21 by KIRIN897</span>
>[jump](#pid704909901) Hitagi.(2023-07-26 03:52) 说: 
>
>应该不会，法官和那个典狱长小野+神谷，基本枫丹新南桐是锁死了
>除非他双份，那我觉得要爆了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

梦里除了野神要卖，水神还要做法官舔狗，配音都找那么烂的，给我感觉没啥内部爱，很敷衍

----

##### <span id="pid704919709">15.[0] \<pid:704919709\> 2023-07-26 08:01:32 by 喵喵酱与狗比酱</span>
不荒不芒，大不了特定机制+强度天王天后陪跑双保险呗

----

##### <span id="pid704920708">16.[0] \<pid:704920708\> 2023-07-26 08:09:14 by D_终于考好了</span>
虽然我准备抽水神，但是之前看到有人是说水神是提瓦特郑爽，之前可以图一乐看看，结果猛兄搞了你老婆是c罗![凌乱](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac6.png)

----

##### <span id="pid704920883">17.[0] \<pid:704920883\> 2023-07-26 08:10:28 by 羽衣草</span>
水神差不多就是枫丹的上限了，4.0 4.1基本不用指望新角色有什么浪花，2.0 3.0的神前池都是低谷期，更何况是被须弥泥头车撞飞大半正常用户的4.0呢？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704920977">18.[0] \<pid:704920977\> 2023-07-26 08:11:07 by lym9494</span>
这很重要吗？也就玩原神玩的人觉得重要了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

